Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Рори!
Tu papá me enseñó
un viejo dibujo que hiciste...
cuando eras niño.
Una tarea de la escuela
sobre qué querías ser de grande.
- Sí.
- ¿Lo recuerdas?
Creo que sí me acuerdo...
дел дибужо.
Resume, creo que dice:
"Ganaré los cuatro majors".
"Y seré el mejor jugador del Mundo".
Ү: "Би ван пагар".
Тийм ээ, тийм ээ.
Denle la bienvenida
al campeón mundial infantil de golf...
Рори Макилрой.
Casa практик дээр ажиллах.
- ¿Cómo lo haces?
- Sí.
Lanzo pelotas de práctica
hacia la lavadora de mi mamá.
Ямар ч lo creo,
así que recreamos esa escena para ti.
Traigamos al joven Rory para aca. Вен.
Эста биен.
¿Qué es lo que tiene un torneo?
¿Cuál es el común нэршил?
Сайн байна уу?
Мás bien es creer.
Mala suerte.
Adelante, sigue.
Де эчо, no es creer sino saber.
Lo sabes, sabes que ganarás.
EUA, Tiger Woods.
Nosotros, al Joven Rory. Креанме...
сабэ пегарле а ла бола, ё ло ви.
Маш сайн.
Debes obsesionarte
y ser mejor bajo presión.
Ganar los principales torneos
es una adicción.
Эс una adicción
que quieres tener y conservar.
111.º ABIERTO DE EUA
Quiero ganar más majors...
y ser el mejor jugador del mundo
por mucho tiempo.
Рори Макилрой гольфын "Их дуулга"-ыг бүрэн дуусгасан.
Solo le falta...
la escurridiza chaqueta
verde del Masters.
Si gana el Masters...
Rory sería el sexto hombre...
en ganar el Grand Slam de carrera.
Es tremendo.
Tengo el resto de mi carrera...
para intentar dominar
el Augusta y ganarlo.
Grand Slam de Carrera ahora-д оролцох боломжгүй ч гэсэн...
Ya será en otra ocasión.
Aún va detrás
de ese escurridizo título de torneo.
Rory busca la grandeza,
pero el tiempo corre.
Todo el mundo sabe que Rory no ha ganado
un major desde 2014.
Está cada vez más lejos.
Я tuvo 16 oportunidades.
Ямар ч dejamos de preguntarte
cómo lidias con la decepción.
¿Апрендес өөр юу?
Би хэзээ ч хамаагүй...
tener que contestar esas preguntas.
Lo es, pero, al mismo tiempo,
cuando por fin gane el siguiente major...
үнэхээр сэтгэл ханамжтай, ямар ч байсан...
Сопортын домингостой маргаж байна...
con tal de ganar otro torneo major.
РОРИ МСИЛРОЙ: ЛА ЭСПЕРА ПОР ЭЛ МАСТЕРС
Хола, найзууд аа.
Эль Мастерс.
Estar en este campo siempre
es una experiencia emotiva...
aquí en Augusta, Жоржиа.
ЭЛ МАСТЕРС
MASTERS DE 2025
РОНДА ФИНАЛ
Bienvenidos a Augusta,
a la que podría ser la tarde deportiva...
más мартагдашгүй que jamás verán.
Rory McIlroy энэsca
su primera victoria aquí en el Masters.
Creo que nunca he ido a un Masters...
jugando tan bien
o sintiéndome tan confiado...
como este año.
Y eso que este sería mi 17.° Мастерууд.
Үүнд:
"Bueno, este podría ser mi año".
Маш их хүлээлттэй өвс.
Nunca antes había llegado
a la ronda final como líder...
y con el Grand Slam
al alcance de la mano.
Se podría hacer historia
aquí, el día de hoy.
McIlroy бэлгийн харьцаанд орохыг хүсч байна ...
el Grand Slam de carrera.
ÁREA DE PRÁCTICA
Carga con todo el peso.
Sentía que lo más difícil...
Брайсоны эсрэг de cara al domingo
sería өрсөлдөж байна.
El hombre que creemos
que será un obstáculo...
es Bryson DeChambeau,
quien venció de manera dolorosa...
Rory McIlroy el año pasado
en el Abierto de Estados Unidos.
Бүхэл бүтэн опустагийн стратеги.
Sí, hay historia entre ambos.
Anoche me dijiste que estabas
más que listo para esta ronda final.
¿Тэр жагсаалтад ямар ач холбогдолтой вэ?
Надад emociona tener esta oportunidad.
Nos divertiremos mucho hoy.
Será una gran lucha.
Ahí va, es el día elegido.
Es su intento número número 17
por obtener la chaqueta verde.
Fue como dos boxeaadores saliendo
a una pelea.
Мирен болон Брайсон ДеЧамбо нар гладиадор болон праймеро нартай.
Рори Макилрой.
Tiene el físico y tiene la técnica.
Гэсэн хэдий ч сэтгэлгээтэй байна уу?
Роригийн талаар ямар ч асуудал гарахгүй.
Llevaba 12 bajo el par,
y Bryson estaba por debajo de diez.
Fingí que él no estaba ahí.
Lo vi golpear la pelota байхгүй.
Sólo me enfoqué en lo que
estaba haciendo.
Intenté meterme en mi propia burbuja.
Intenté enfocarme lo más posible
en la oportunidad que tenía...
para cumplir el sueño de mi vida.
Se está yendo un poco a la derecha.
Se fue a la trampa de arena.
Аделанто эль гольпе.
Cuando llegas al nivel
más alto de golf...
lo que te separa de los demás
es cómo te controlas.
Si tienes fortaleza mental,
realizar el swing...
y ejecutar cada golpe
se vuelven tareas más naturales.
McIlroy-ийн хувьд энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Dos golpes perdidos,
y hace un golpe corto
para el doble bogey.
Rory McIlroy delantera de la delantera de delantera de lício del día...
se esfumó hace unos momentos
en la ronda финал.
DeChambeau болон su oportunidad.
Bryson está a la altura.
Сайн байна уу, Мастерс...
Рори Макилрой нууцыг задлахдаа...
эрин estar dispuesto
a que te rompan el corazón.
Si están escuchándonos esta tarde
del lado de Rory...
ИРЛАНДА ДЕЛ НОРТЕ
espero que tengan a migos
y familiares cerca que los apoyen.
Está bien.
Él está bien.
BIENVENIDOS
ГОЛЛИВУД
En su Club local, en Hollywood,
en el Condado de Down, nadie lo dudaba.
Cuando gana un torneo importante,
la panadería local hace galletas únicas.
No diría que mi educación
fue уламжлалт...
pero mis padres y el golf
han sido una constante en mi vida.
Холливудын гольфын клубын аль алинд нь очиж болно.
Mi papá trabajó aquí
una gran parte de mi niñez.
Este lugar era nuestra vida.
Хатагтай намайг 7:30-аас 8:00 цагт дежабан хэлж байна...
Намайг 8:00 цагт танина.
Jugaba unos 54 hoyos al día.
En el verano, a las 10 p. м...
corríamos por el campo de golf
buscándolo.
МАМА ДЕ РОРИ
Lo encontrábamos байхгүй.
Era un chico muy decidido.
Soy hijo único.
Тэр намайг ганцааранг нь илгээнэ үү.
Y, en el golf, sólo estás tú,
tus pensamientos y la pelota de golf.
Энэ нь намайг encantó siempre.
Yo le decía a Rosie: "Él es raro".
ПАДР ДЕ РОРИ
"No está jugando con los niños.
¿Estará bien?".
Сабес? Rosie me decía:
"Deja que vaya a aprender".
Era un niño feliz.
- ¿Үнэн үү, Рори?
- Биен.
Gerry and Rosie no lo empujaron a eso.
Эрин Рори quien quería jugar bien...
y ellos sólo lo apoyaron de todo corazón.
Entrenaba a Rory, y le conté la historia
de un jugador profesional irlandés...
con el que jugué.
Se llamaba Пэдди Скерритт.
Practicaba el swing
o el agarre hasta en la cama.
No paraba de hacerlo
hasta quedarse dormido.
Gerry me dijo un día: "Майкл...
encontramos a Rory dormido
en la cama sujetando el palo de golf".
Эстаба сэтгэлтэй.
Me encantaba salir a jugar...
e imaginar que jugaba
en los torneos más prestigiosos.
Siempre competía
contra las leyendas que veía en la T.V.
Биенвенидос болон уламжлалт уламжлалт:
Эль Мастерс.
Luego vi a Tiger ganarel Masters 1997 оны 4-р сард.
Ahí lo tienen,
una victoria que trascenderá.
Би: "Yo quiero hacer eso".
EL SWING DE RORY ES GENIAL
CAMPEÓN FENOMENAL
Creo que tenía ocho en ese entonces.
Gerry se lo llevaba a todos lados...
por toda Irland,
para competir en torneos.
Se nos acercaban y nos decían:
"Organizamos un torneo.
Оролцож байна уу?".
Элла дижо: "Жерри, тийм ээ:
Si no hacemos un esfuerzo...
нунка ло сабемос".
Элла дижо: "Тэ дирэ куэ харемос.
Tomaré el turno de la noche, ¿de acuerdo?
Tú toma trabajos extra".
Yo trabajaba toda la noche,
y Gerry, todo el día...
y así fue como lo financiamos.
Con tan sólo nueve años de edad,
Рори Макилрой, де Холливуд, Сиге Лос Пасос...
Тайгер Вүүдс.
Рори apunta igual de alto.
Convertirme en profesional
y ganar todos los majors.
Luego de esa entrevista, le dije a Rory:
"Пор Диос, Рори, ямар ч гайхалтай зүйл байхгүй юу?".
Y хариулт:
"Sí, los ganaré todos". Тийм ээ.
Ёо диже: "Буэно".
McIlroy нь Ирландын экситососуудын сонирхогчдын нэг юм.
Soy el eterno optimista que, a veces...
puede ser un poco ingenuo,
pero prefiero ser un soñador, por mucho.
Escuchar los comentarios positivos
de mi papá...
o ver los resultados de los torneos
me animaba a seguir.
Así que, conforme iba mejorando,
el sueño iba creciendo.
Tengo total confianza en mí mismo.
Ojalá logre ganar un major pronto
y mostrarle a los jovenes que es posible.
MASTERS DE 2011
RONDA FINAL
Todos estarán enfocados
en el prodigio irlandés...
a quien muchos consideran
como el siguiente Tiger Woods.
21 жилийн дараа
Рори Макилрой тэргүүлж байсан.
Si el día de hoy aguanta,
Marcaría, para muchos...
el albor de una nueva era en el deporte.
Тэргүүн туршлагаасаа...
en un torneo major,
al comienzo del último día.
Sentí que este
sería mi primer año en superarlos...
y ganar mi primer major.
Эсте Жовен Эста Жугандокомо Алгуиен хотын дарга.
Би үнэхээр дуртай.
Шийдвэр гаргахгүй байх.
Espectadores de todo el mundo,
incluido su Club local...
mn Холливуд, Ирландын дель Норте, эсперийн тэвчээргүй...
Викториа де МакИлрой болон Мастерс баяраа тэмдэглэв.
Атенсион! Рори Макилрой.
Hice un bogey en el primero.
Y noté que algunos
que pasaron antes que yo...
эмпезарон биен.
¡Qué impresionante!
¡Үгүй ээ!
Sólo podía pensar en el hecho...
de que pasé de tener
una ventaja de cuatro a un golpe.
Quizá un poco más de presión.
Recuerdo voltear
a ver los marcadores demasiadas veces.
Үгүй ээ.
Juego como nunca cuando estoy...
alegre, relajado
o despreocupado, lo que sea.
Гэсэн хэдий ч intenté enfocarme
lo más posible hasta no ver nada más.
"Vine a hacer un trabajo
y voy a terminarlo".
Intenté ser alguien que no soy.
McIlroy-тэй хамт De Regreso al Diez.
HOYO DIEZ
Сэра mejor
que Rory tenga cuidado con este.
Es un drive clave,
ojalá lo haga en cuatro.
¿Эс fuera del límite?
¿За?
¿Está fuera del límite?
Esa quedó muy lejos del límite.
- Ese no fue un buen golpe.
- Fuera de tiempo.
Sabía que le había dado
al lado derecho del árbol.
Entonces, te preguntas qué hacer axora.
Buscas tu pelota,
y está en unas cabañas...
que ni sabías que existían.
- ¿Alguna vez viste...
- Нунча.
- A alguien allí en el diez?
Майк Тайсон шоо: "Төлөвлөгөөгүй байна...
hasta que te dan un puñetazo".
A mí me dieron un puñetazo,
y no sabía qué hacer.
Энэ нь нөлөөлөл юм.
Eso no estaba en su plan maestro.
Desde ese momento, todo se aceleró mucho.
- Cuidado, isquierda otra vez.
- ¡Пор Диос!
Hice un triple en el diez...
y cuatro putts en el 12.
Entré en pánico.
Entré en una espiral:
"¿Qué está pasando?".
Los hoyos del 13 al 18
se me hicieron eternos.
Fue una marcha fúnebre
hasta el green del 18.
Rory McIlroy se unne
a una lista larga e illustre...
de los mejores deportistas
que se derrumban cuando todos los ven.
El norirlandés sufrió
un colapso en la ronda final...
Августагийн драмын жүжиг.
Энэ нь үнэхээр аймшигтай аймшигтай юм.
Рори МакИлрой гэж юу вэ?
Эсперо que no...
pero fue triste presenciarlo.
2011 он...
me dejó más cicatrices
de las que soy consciente.
Тэр que que pasó, pero aún...
Creo que aún no soy consciente
del daño que me infligió ese día.
Mis movimientos inconscientes
en este lugar o en este campo...
их магадлалтай...
Seguro que algo de eso permanece.
Es 2025...
obviamente, ямар ч empecé de la mejor manera.
Uno intenta decirle a todos
que está en su propio mundo...
y es difícil hacerlo.
Эс ун comienzo débil.
La pelota se detiene,
no hizo una buena liberación...
y ahora tiene un putt muy muy difícil.
Энэ нь McIlroy-ийн урам хугарах шалтгаан нь гэнэтийн осол юм.
Soy un jugador emocional.
Me subo a la ola del momento,
pero luego todo puede ir mal...
y empiezo a entrar en una espiral.
El golf es el juego, por excelencia,
en el que todo depende de ti.
Ямар ч өвс байхгүй.
Гэсэн хэдий ч, Bryson al lado хачиатай байх ёстой.
¿Podrá DeChambeau lograr un birdie
y obtener la ventaja?
Los brazos tiesos,
los hombros encorvados,
un toque ligero con el putter...
y logra meterla. Bryson DeChambeau le arrebató...
Рори Макилрой болон Мастерс нар.
2011 оны бичлэг.
Ло хизо де нуэво?
Rory McIlroy-тэй хамт Reino Unidovio хийх...
se desmoronó por completo
en la última ronda del Masters.
Норирландад зориулж унана уу.
Tuvo la delantera durante nueve hoyos
y perdió por diez golpes.
Cuando perdiste el Masters
en los últimos nueve hoyos...
muchos temieron
por las secuelas que te dejaría.
Та урьдчилан бэлдэж байна уу?
Tenía una ventaja de cuatro
al inicio del último día...
y una excelente oportunidad
de ganar mi primer major.
Arruinar todo como lo hice fue horrible.
Hablé con mis padres
a la mañana siguiente. Llamé a casa...
чи намайг сэтгэл татам...
Ямар ч recuerdo la última vez
que lloré por el golf...
pero sentí que,
de alguna forma, los había defraudado.
Claro que lloré, y él también.
En el campo de golf,
actuó de una forma...
que no era propia de él.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Claro que es así.
Sé por lo que ha pasado.
DESANIMO POR RORY
McIlroy-г хүндэтгэн байцаасан.
¿Ganara un major alguna vez?
Dudo que pueda,
porque ese colapso fue espectacular.
Se desmoronó, y será muy difícil...
creo yo, recomponerse de esto.
Ле диже: "Үгүй ээ...
camina con la frente en alto".
Entre el Augusta
y el Abierto de Estados Unidos in esas semanas...
tuve que comenzar de cero
e intentar buscar la forma de mejorar.
111.° ABIERTO DE ESTADOS UNIDOS
ABIERTO DE ESTADOS UNIDOS DE 2011
Rory sienta cierta inquietud...
tras su desempeño en el último major.
Y se lo preguntarán por mucho tiempo...
al menos hasta que gane uno.
Quizá lo logre esta semana.
Estaba muy seguro de sí.
Энэ нь таны сэтгэлийг хөдөлгөм.
Lograrás tu meta
cuando estés en ese estado mental.
ЭКСКАДДИ ДЕ РОРИ
No debe caber la menor duda
de lo que haces.
Siempre pensé
que ese era su mejor atributo.
Mi objetivo de la semana
era evitar enfocarme en el publico.
Mantener la frente en alto.
Si le dices al mundo
que estás listo para esto...
entonces, tu fisiología impactará
en tu psicología.
Me gusta su actitud.
A pesar de la ronda desastrosa...
del domingo en el Masters,
está feliz de estar aquí.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл хийх боломжгүй юм.
Би гайхалтай сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Гэсэн хэдий ч, lo único que cuenta
es tener el trofeo en las manos...
y nadie lo sabe más que Rory.
Creo que llevaba la delantera
en la ronda final por cuatro o cinco.
Pregunté: "¿Cómo te sientes?".
Би:
"Un poco nervioso, pero estoy bien".
Би: "Рори...
durante ocho años seguidos...
tuve tres trabajos,
eran 90 horas a la semana.
Намайг сайн мэдэхгүй байна.
Mientras más le inviertas a algo...
más obtendrás, hijo".
McIlroy tiene la mirada y la actitud
arrogante de un campeón de un major.
Realmente pude disfrutar
de los últimos cinco hoyos.
Y me dije:
"Tengo una ventaja de ocho golpes".
Recuerdo que traté de buscar
a mi papá entre el publico.
Y hay tanta gente ahí...
que realmente no pude verlo...
pero iba caminando por el 18
y lo vi del lado izquierdo.
Estaba ahí y pudo presenciar
cómo cumplia...
el sueño de toda mi vida
de ganar un torneo major.
Рори МакИлрой, 2011 оны Эл кампеондел Абьерто де Эстадос.
Luego de lo que pasó...
Hablaste de ser resiliente...
Энэ нь яг таг.
- Фелиз Диа дель Падре.
- Грациас.
Quizá eso me hizo creer
que realmente podía...
lograr algo especial en el juego.
Брайсон ДеЧамбо тиенуна ventaja de un golpe.
Рори Макилрой 10 настай.
Magnífico control de McIlroy
mientras la pelota gira por atrás.
Энэ нь маш жижиг ногоон өнгөтэй, McIlroy logró encontrarla.
¿Podrá McIlroy hacer un golpe directo
desde aquí?
Энэ нь 35 жилийн дараа дахин сэргэж болно.
Usa la pendiente y la manda a la derecha.
Se ve bien, y entró.
McIlroy la metió.
Es el primer birdie de la ronda final.
Брайсон ДеЧамбо.
Рори Макилрой "Мастерс"-ын удирдагч.
Энэ нь гашуун юм.
Августагийн хувьд боломжгүй юм.
Es una locura total.
Si esto sigue así...
vamos a vivir un espectáculo increíble.
Хойо Куатро
Al ser primero,
sería bueno lograr un buen golpe...
para aumentar la presión.
Хэхэ.
De hecho, mejoró su ventaja...
- con relación al inicio del día.
- Exacto.
Si mete esta...
tiene una ventaja de tres.
Oigan cómo aclaman a Rory en el cuarto.
Miren al público, үндсэн хариуг ажиглав.
Conocí a Rory 2011 он.
GERENTE DE NEGOCIOS
Ya había ganado el Abierto de EUA.
Tenía muy en claro cuáles eran
sus objetivos and largo plazo en el golf.
AÚN FALTA LO MEJOR
Энэ нь юу вэ гэвэл:
"Quiero ser un profesional
y ganar todos los majors".
Амбицгүй байна.
Quiero que me recuerden
como uno de los mejores...
дел албадан гаргах.
Гэсэн хэдий ч, para que te recuerden
como uno de los mejores...
debes conquistar algunos de los majors.
Лос Куатро хошууч хүү: Эл Мастерс...
el Abierto de Estados Unidos,
el Abierto Británico...
y el Campeonato de la PGA.
КАМПЕОНАТО ДЕ ЛА ПГА
El del corte estilo Beatles se dirige
hacia el 18.
Эсто es para el хотын захирагч Марген де Викториа la Historia del Campeonato de la PGA.
Ямар ч quería conformarme
con haber logrado lo que había logrado...
en el golf, sino demostrar
que tenía el deseo de hacer más.
ABIERTO BRITÁNICO DE 2014
2014 оны олон нийтэд зарласан,
cuando ganó el Abierto de Hoylake.
Эл кампеон.
Рори нь Абьерто Британикод гол удирддаг.
Макилрой хоёр Никлаус, Вудс нартай...
cómo los únicos jugadores
en ganar tres majors a los 25 años.
Өмнө нь:
Та Tiger Woods-тэй адилхан уу?
Tiger Woods-ийн гольфын талбай.
Гольф тоглох боломжтой.
Sin duda,
eso vino con ciertas expectativas.
Куэ верано!
Te convertiste en el primer europeo
en ganar tres majors...
ya sólo falta el Masters, el proximo.
Таны зорилго.
Sí, buscaré ganar la chaqueta verde
el próximo año para obtener...
el Grand Slam de carrera.
Creo que sólo cinco golfistas
lo lograron...
así que sería tremendo intentarlo
a los 25 años.
ABIERTO BRITÁNICO
TRES GANADOS, FALTA UNO
"Их дуулга"-ын жагсаалтад орох хүсэлтэй...
es como intentar estar...
entre estas leyendas absolutas del juego.
Ген Саразен.
Бен Хоган.
Гари тоглогч.
Жак Никлаус.
Tiger Woods, quien era mi ídolo absoluto.
Энэ мөчид...
empiezan a surgir
todas esas pequeñas dudas.
Би мерезко эсто уу?
¿Tendría que estar haciendo esto?
Эс комо эль синдром нь хуурамчаар үйлчилдэг.
Урьдчилсан байдлаар: "¿Por qué?".
Тийм үү?
Та юу?
Soy parte de...
Más o menos en eso piensas.
Esa es la parte que da miedo.
Rory McIlroy нь Мастерс-ийн өмнө...
su primera chaqueta verde
y el Grand Slam de carrera.
Y se queda corto.
¡Үгүй!
Eso en abril, үгүй.
Магистрын чухал...
Гольфын түүхэнд ерөнхий...
se volvió muy real después de 2014.
Se le ha roto el corazón tantas veces.
Esta es su undécima oportunidad...
Grand Slam de Carrera-г дуусгах.
Хотын захирагч нь Мастерс-д оролцох боломжгүй.
2015-аас 2025 он хүртэл түлшний мастерууд...
Aterriza suave y no ruedes.
Ямар ч бүдүүлэг биш.
¡Эсо!
Creo que que esa conversación del Grand Slam
vino con un gran carga.
Quizá no lo di todo de mí
en este torneo...
en ciertos momentos.
Si estás a punto de lograrlo...
y por alguna razón te lo arrebatan...
es difícil.
Con el paso de los años, he hablado
con varias personas sobre esa presión.
Алморсе Жакийг хуурч байна.
Nicklaus recibe una ovación conmovedora
mientras camina al green final.
Hablamos de todo tipo
de cosas del juego...
GANADOR DE TRES GRAND Slam
y sobre qué hacer.
Le dije que sea paciente.
"Соло арван пациенсиа, я легара.
Eres demasiado bueno
como para que no pase".
Cada quien lo logra a su manera.
Ya verás cuáles son tus habilidades.
Haz solo lo que puedes hacer,
no lo que otros pudieron hacer.
Jack,
a jugar un golf agresivo e intrépido.
Rory McIlroy-г дайрсан.
¡Пор Диос! Él...
Será difícil vencer a un tipo
que le pega tan jodidamente lejos.
El segundo desde la paja de pino.
Otro golpe bueno.
Гермосо голпе. La bola se posó
con una suavidad increíble.
Гэсэн хэдий ч, diría
que pasaba de un extremo a otro.
Era muy intrépido y muy muy agresivo...
pero en los momentos decisivos...
empezaba a dudar mucho
y era demasiado cauto.
Тамбиен ла пердио.
Юу ч биш.
Хай que ser inteligente al jugar,
pero también reconocer una oportunidad.
Rory ya pasó por unos hoyos difíciles.
Эмгэг төрүүлэхүйц хүндрэлтэй.
Es el fairway más difícil de esta semana.
Fallar el fairway aquí se paga muy caro.
Тода ла семана, tuve problemas
con el golpe de salida del siete.
Үгүй!
No está feliz con ese golpe de salida.
Se fue muy a la izquierda.
Le pegó a uno de los árboles de allá.
Bryson busca algún destello.
Potenció a la potencia
en favor de la puntería.
Cuando caminaba hacia allá, pensé:
"Por good, que haya algo...
una oportunidad de golpe, una brecha".
Харри юу гэж хэлэх вэ?
"Quiero un backswing y una brecha".
Эста хабландо
кон Харри Даймонд.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Харри надад эстаба рогандо: "Соло асегурала.
Llegaríamos en cuatro".
Y yo: "Үгүй, puedo ver que hay una brecha".
Y el: "¿De qué hablas?
No hay nada ahí".
Ёо: "Үгүй ээ...
puedo sacarla con un hierro nueve".
Me gusta.
Siento que puedo hacer el golpe.
За, Рори!
Le dio a una partecita de ese pino.
¡Ла пелота cae en el green y casi entra!
Вая тиро де Рори!
Ямар ч хамаагүй.
Макилрой гольф тоглодог байсан.
Ямар ч puede creer que lograra eso.
Hacer esos golpes
en un momento crucial...
ENTRENADOR DE SWING
nadie más podría hacerlo, solo él.
Аверигуемос lo que está pensando Bryson.
Муй биен жугадо.
Сайхан сэтгэлтэй.
Та Рориг шүүмжилж байна...
es esa tendencia que tiene
a ямар ч хяналтгүй...
en situaciones de presión.
- No sé cómo no lo logras.
- Sí.
Pensó que no podría.
Bryson no se quedará atrás hoy.
Quizá la ronda final se alargó un poco...
por lo que pasó
en Pinehurst el año pasado.
ABIERTO DE EUA DE 2024
Es otra oportunidad de ganar un major.
Empecé con el pie derecho.
Гэсэн хэдий ч, намайг илгээв үү.
McIlroy falla tiros cortos humillantes.
Estaba en la torre del 18
narrando esa ronda final.
Nadie sintió tanta presión como él
en estos diez años.
Todo el mundo sabe que Rory no ha ganado
un major desde 2014.
En Pinehurst,
Bryson se ganó al publico en parte.
Ло que tiene Bryson
es una determinación innata...
que ямар ч parece tener Рори.
Sé que que Rory lo dijo después,
que probablemente perdió...
su ritmo un poco
por sobreanalizar demasiado...
АНАЛИСТА ЕНТРЕНАДОР
la situación, pero ¿cómo no hacerlo?
¿Qué pasó en el nueve entre Bryson y tú?
Nuestros dos primeros golpes
en el nueve fueron buenos.
Aqui viene Bryson.
Хермосо.
Буен голпе де Рори.
Debe volar al hoyo para evitar
la pendiente de la trampa de arena.
McIlroy tomó una muy buena decisión.
Intentará hacer el putt...
desde la misma distancia
que DeChambeau...
y tratará de llegar a 13 bajo el par.
Ёооё...
que claramente era mi putt.
Creí que su pelota
estaba más cerca que la mía.
Ло miré como diciendo...
"Creo que me toca".
Y él dijo: "Үгүй ээ, creo que me toca a mí".
АНУ-ын чадамжтай байх ёстой.
Энэ бодит байдал дээр,
ambos queríamos hacer el putt primero.
Si logras hacer el putt antes
que tu oponente, eso le mete presión.
Сугирио: "¿Por qué no lanzamos el tee
para decidir quién tira primero?".
Диже: "Үгүй ээ, Мастерс финалд үлдлээ, үгүй ээ...
en un martes cualquiera".
Би: "Үгүй".
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Iba a mantenerme firme.
Энэ нь: "Хай ун árбитро.
¿Por qué no le pedimos
que venga a medir?".
Y me dijo: "Үгүй ээ, está bien.
Pasa primero, no me importa".
Me pareció un momento transcendental.
McIlroy шувууны праймерыг авлаа.
Макилрой!
Me sentí orgulloso por mantenerme firme.
Ahora le toca a DeChambeau хариулагч.
Debe hacerlo ahí mismo.
McIlroy le dijo quién manda aquí.
Рори Пасара ба los últimos nueve hoyos
con una ventaja de cuatro golpes.
Cuando pasé a los hoyos diez a 18,
sentí que Bryson ya no era...
un factor en el torneo en ese punto.
Vamos a los últimos nueve hoyos,
los más emocionantes del golf...
y los que implican más presión.
Гари Тоглогч, Эль Трикампеондел Мастерс, дижо:
"Masters con estrategia,
sino con nervios de acero".
Hoy veremos si los nervios aguantan
en los hoyos diez a 18.
Ямар ч llegará, podría irse al agua.
Энэ нь баталгаатай.
Fue aquí cuando todo
se desmoronó en 2011.
Рори Тиен ла Вентажа Ахора...
y estoy seguro de que recuerda el 2011...
de que recuerda el décimo hoyo.
¿Cómo saldrá ese golpe de salida?
Por Dios, creo que le dio a un árbol.
2011 онд бичсэн бичлэг.
Quizá el 2011 fuera el gran año,
cuando tuve la mejor oportunidad.
Гэсэн хэдий ч, para mí no fue sólo ese año...
sino todos los años posteriores...
en los que sentí que
tenía oportunidades...
pero me equivocaba en esto
o erraba en aquello.
Podría repasar cada año
y decir en qué punto salió mal.
Bienvenidos болон esta tradición única.
Вая, se fue de lado.
¿Cómo controlas
el deseo de ganar este torneo...
sin que ese deseo sea tan grande
que se vuelva un obstáculo?
Хола. Bienvenidos and esta tradición...
única.
Le dio a un apersor...
se fue hasta las azaleas.
¿Их дуулгад оролцох боломжтой юу?
¿Crees haber encontrado el equilibrio
entre cómo te motiva eso...
y la presión que implica?
Sientes el peso,
el escrutinio que implica...
ser el mejor profesional del juego.
¿Te sientes en la mediana edad?
¿En la plenitud?
- ¿O cómo lo percibes?
- ¿Crees que ganarás?
Si no este año, ¿alguna vez?
Intentas bloquear el ruido,
eso es lo ideal...
pero admito que me cuesta trabajo.
Энэ нь эерэг сэтгэгдэл төрүүлэх болно.
Me di cuenta
de que tener seguridad es clave.
Куандо Рори эмпезо...
ё ло ллеваба када доминго...
a jugar nueve hoyos.
Solía ​​cambiar todos los hoyos
en la tarjeta.
Si el primer hoyo era par cuatro,
lo cambiaba a par cinco.
Eso animaba болон Rory.
Así que, al terminar...
íbamos por un refresco
y una bolsa de papas...
y los chicos del bar preguntaban:
"¿Cómo te fue hoy?".
"Tres por debajo".
A Rory le encantaba.
Apenas era de este tamaño.
"Гайхамшигтай, Рори".
Cuando Rory empezó
a completar un hoyo bajo el par...
ямар ч tuvo miedo...
ya lo había dominado.
Маш их зүйл бол дэлхийн өнцөг булан бүрт байдаг...
esperan con ansias que ocurra.
- ¡Sí!
- ¡Эсо!
Төгс төгөлдөр.
Хой, es un jugador distinto...
del que fue en 2011 он.
Mi comienzo el domingo de 2025
fue mucho peor que el de 2011.
Hubiera sido muy fácil frustrarse
después de los primeros nueve...
pero creo que no entré en pánico...
14 жилийн турш туршсан.
Sabía que aún me faltaba mucho.
El palo de golf se le cae de las manos.
Ач холбогдолгүй.
Куэ гольпе!
Sentí que mi paciencia había sido
recompensada por cómo jugué ese hoyo.
¡Entró al hoyo!
Es otro birdie for Rory McIlroy.
2011 оны гурвалсан боги...
McIlroy-аас хол зайд авлаа.
- Рори!
Брайсон...
me sorprendió que no estuviera enfocado.
Creo que muchos pensaron
que saldría a competir con todo.
Рори и Брайсон хоёр маш сайн...
en los primeros nueve hoyos.
Рори Тиене уна гран вентажа ахора,
es como si no hubiera...
otros jugadores en el torneo.
Жастин Рөүз болон Эстамос нар.
ХОЁО 11
Unos hoyos por delante de Rory.
Está muy lejos del birdie en el 11.
Нэмж дурдахад онцгой зүйл хэрэгтэй.
Ялангуяа онцгой!
Жастин Роуз.
Aún no está fuera.
Con el resurgimiento de Justin
en los hoyos diez a 18...
de repente, me dije: "Aquí vamos".
ХОЁО 11
Суулгацыг сайтар тохируулна уу.
Con cuidado.
15 см-ийн урттай.
Dijo toda la semana
que no haría caso de los marcadores.
ХОЁО 12
¿Хабра echado un vistazo?
Төгс төгөлдөр.
Para Rory,
ninguna ventaja es suficiente...
porque este tipo va con todo.
Жастин Рөүз шувуутай.
Диос!
Empatados en el segundo lugar.
Eso metió presión...
pero mantenía la delantera.
Си Рори вуелве а тропезар,
Жастин Роуз podría tomar su lugar.
ХОЁО 12
Veremos si Rory elige
la meta conservadora en el 12.
Биен.
Эсо эстуво биэн.
Hice dos putt buenos,
vamos por el tercero.
Pasé del Diez al 12 e igualé
los pares de los hoyos. Estoy muy feliz.
Vamos al tee №13.
Bobby Jones,
aquí se han ganado эсвэл perdido torneos de las célebres palabras.
Их мастеруудын боломжууд...
se han evaporado en el hoyo 13.
Эсто que vamos a ver
es el golpe decisivo de este torneo.
Хадлан трампас де арена a la izquierda
y agua al frente y a la derecha.
Sus esperanzas de ganar
su primera chaqueta verde...
se fueron al fondo del arroyo Rae.
Хэмжээг нь өөрчилнө.
Түүхэнд гайхалтай санаанууд...
Лос Рекуердос...
todo en lo que uno piensa
mientras juegas...
en ese campo, y tratas de ganar
este importantísimo torneo.
Ese es uno de los obstáculos
que más me ha costado superar.
Los demonios que vencer Tienes...
que tienes en ese campo.
Гэсэн хэдий ч, también debes vencer
a todos aquellos fantasmitas...
que acechan y que ni son tuyos.
Ерөнхийдөө, mi estrategia para el hoyo
sería llegar al green en dos...
y tener la oportunidad
de hacer un eagle...
Гэсэн хэдий ч arriesgarme demasiado үгүй.
Me volteé hacia Harry y le dije:
"Tengo un buen margen.
¿Qué tal si lo jugamos a tres golpes?".
Y me шоо: "Гайхалтай санаа".
Así que salí con tres,
y me alejé del tee.
Golpeé con un hierro ocho.
Los Primeros dos golpes salieron
tan bien como podía esperarse.
Хаблаба де зе маркадор.
13-д нийцэхгүй байх боломжгүй.
Toda la semana intenté evitar
esos marcadores blancos.
Es fácil de decir, no de cumplir.
Cuando me llego a la pelota,
Justin acababa de hacer otro birdie.
ХОЁО 15
Y entró.
Энэ юу?
De repente,
McIlroy tiene una presión enorme.
Hubo una ligera reacción del público.
Hago mi backswing,
y en el último momento...
me incliné un poquito y...
Эстаба демасидо тенсо.
Ямар ч ойлгомжтой.
- Bloqueó este golpecito...
- Nueve метро.
Маш их.
Otro mal tiro bajo extrema presión.
Ahora intentará un bogey.
Тэ hace dudar...
de la estrategia
conservadora de decidir...
que este tee lo vas
a jugar en tres golpes.
Con tanta adrenalina, el cuerpo...
está listo para darlo todo hoy.
Sobre todo por la forma
en la que golpeó en el siete...
cuando usó un hierro nueve
entre los árboles.
Él estaba muy feliz, saltando
y jugando agresivamente.
Маш чухал...
para no causar más daño.
McIlroy-ийн хувьд энэ нь...
el cuarto esta semana.
Ningún jugador ha ganado el Masters...
después de hacer
cuatro bogeys dobles o peor.
De nuevo,
cualquiera podría ganar el Masters.
Ahora, los espectadores,
los ивээн тэтгэгчид, sienten...
que algo se está cocinando
en este campo en los últimos hoyos.
Фью la primera vez durante el torneo
en la que, por un momento...
миний сэтгэл...
no fue a un lugar positivo
automáticamente.
Rory se le vino el mundo encima.
Ямар ч хамаагүй.
Hay que seguir, sin importar qué.
A lo largo de mi carrera,
lo que me pasaba con el Augusta...
es que un tramo me arruinaba el torneo.
Их дүүжин...
que se quedó corto.
Las viejas cicatrices
me estaban afectando.
Siempre estaba esperando
que algo malo pasara.
McIlroy intenta el par.
Мэттэ, меттэ.
Үгүй ээ!
Боломжгүй!
¡Үгүй!
Acaba de perder la delantera
del torneo Masters número 89.
Cuando crees que es una victoria segura,
pasa algo, y es lo contrario.
Энэ нь Рози болон Калмарлагийн үйлчлэгч юм.
Порке элла...
Ёо намайг төөрөлдүүлж байна.
Та...
Конозко ба Рори комо ла пальма де ми мано.
Cada año,
cuando se avecinaba el Masters...
Рори нэмэлт үйлдэл хийдэг.
Үгүй
Siempre se ponía muy...
tenso.
¿Esa es la palabra?
Si hablabas del Masters,
se ponía nervioso.
Интентаба демасиадо.
No sé si estoy orgulloso
o no de admitir esto...
Гэсэн хэдий ч тэрээр маш их санаатай байна.
яа далайн ллегар ал торнео мучо антес...
llegar al torneo muy tarde...
evitar el Torneo de Par tres...
sí participar, no hablar con la prensa...
practicar unas semanas antes...
o no practicar las semanas previas.
Хипноз.
Үгүй ээ.
Төсөөлөл ямар ч хипноз, que...
Estás en un sueño muy profundo.
Alguien te toca ligeramente
y te duerme y...
Үгүй ээ, хай un sustento científico.
Би аялал жуулчлалын промедиогийн хэсэгтэй.
Бүх мастерууд,
jugaba bien, pero no lo suficiente.
Харьцуулах зарчим...
y el récord impresionante de antes.
Casi empecé and resentir
los torneos major...
por tener tal importancia en el juego.
Эмпэзо нь машин үйлдвэрлэгч.
Hacía diez años que no ganaba un major.
Боломжтой зүйл бол үнэхээр гайхалтай...
se perdiera en ese periodo.
Тодо эсэ энтузиасмо и алегриа нялхасын.
¿Cómo te saldrás de esta?
Тэр намайг зүгээр л илгээнэ үү.
Veces, soy necio...
soy un poco reticente a pedir ayuda...
y siento que puedo resolverlo sólo.
Гэсэн хэдий ч үнэхээр гайхалтай.
Recuerdo que no lo estaba logrando,
y conduje del Abierto Escocés...
аль Абьерто де Биркдейл,
e iba escuchando el audiolibro:
Гольф бол Боб Ротеллагийн бичсэн төгс тоглоом биш.
Фрейд маш их, лас теориас нь хүний дүр төрхийг бууруулсан...
son víctimas de circunstancias
que están más allá de su control.
Үгүй ээ, би lo creo.
Una persona con sueños grandes
puede lograr cosas grandes.
Una persona sin la seguridad
de perseguir sus sueños...
se ha confinado a sí misma
a una vida de frustración y mediocridad.
Conozco болон Bob Rotella practicamente
desde que empecé mi carrera.
Би: "¿Por qué no sólo lo llamo?".
Todos lidiamos con dudas y miedos.
AUTOR Y PSICÓLOGO DEPORTIVO
Fallar no ha arruinado a nadie...
pero las dudas y el miedo te matarán.
Кон Рори, Ла форма...
en la que nos preparamos
fue anticiparnos...
a que erraría todo tipo
de golpes y putts...
a que la pelota evadiría el hoyo
de mil formas...
pero debes ver lo que quieres,
no lo que quieres evitar...
o lo que temes que pase.
Рори МакИлрой өөдрөг үзэлтэй.
Хамгийн том хэмжээ.
Кон Рори маш их гайхаж байна...
jugar tu mejor juego.
Cuando está más feliz que nunca,
lleno de alegría...
cuando en verdad ama el juego
que dice amar.
Al salir del campo de golf cada noche...
si puedes ir a tu cuarto...
verte en el espejo y decir:
"Me encantó cómo me sentí hoy allá"...
te diste la mejor oportunidad.
Sólo eso podemos hacer.
¿Podrá hacer un excelente
golpe de salida en el par cinco...
y cambiar su día?
Podría estar bloqueado.
Está en el fairway, pero algo podría
bloquear su segundo golpe.
Hace una mueca.
Jugará en un gancho de 18 m.
Tirará en la sombra...
del lado izquierdo del 15.
El mejor plan es lanzarla
a la trampa de arena de la derecha...
e intentar sacarla de ahí.
Tenía que hacer algo inesperado
en ese punto...
porque iba en la dirección буруу байна.
Los tiros más difíciles de lograr...
son los que tiras cuando tienes mucha
energía y presión, al menos para mí.
Би хаха...
e hice el swing
más confiado y comprometido.
Lo supe en cuanto le pegué.
Fue entonces que empecé a caminar.
Хангалттай юу?
Заа!
Сайн байна уу!
El golpe de su vida.
Es uno de los golpes más fantásticos
que he vito.
Ямар ч сайн санаа байхгүй...
pero él debió sentir
que era necesario en ese momento.
A veces, sientes que debes arriesgarte,
y lo haces.
Voy a recordar
cómo se sintió hacer ese golpe...
el resto de mi vida.
No sé si alguna vez vuelva
a tirar un mejor golpe de golf...
en mi carrera
sintiendo esa enorme presión.
- Рори!
Está por hacer un eagle...
para tomar la delantera.
Рори бүрэн боломжтой болсон.
Fue uno debil.
Voltea a verlo.
Ahí están las malas noticias.
Дебера хүлээн зөвшөөрөгдсөн.
Se trata de exorcizar demonios,
Карл, y no ha terminado.
Тийм ээ, ямар ч боломжгүй.
Fue un mal golpe, y lo sabe.
Es un birdie, igual toma la delantera.
Es insoportable lo que debes hacer
para cerrar un juego.
Өсвөр насны хүүхэд шүү дээ...
escuché a alguien del público decir:
"Si ese chico pudiera hacer un putt,
ganaría todo".
De chico,
era lo que menos me gustaba del juego.
Siempre disfruté más
la parte más larga del juego.
Siempre me gustó el driver
y golpear hierro.
ХОЁО 16
Mientras más cerca estás del hoyo...
tienes más tensión.
Siempre pensé que debía ser duro...
porque siempre lo sentí así.
Cuando sientes
que tiraste el putt ideal y no entra...
empiezas a dudar de ti.
Por ejemplo, en el 15...
no logré el putt, se quedó corto.
Luego, en el 16 pensé:
"La curva del putt anterior
fue más pronunciada de lo esperado...
quizá pueda evitar que curve tanto".
Y luego se va por la derecha.
Dos putts seguidos
que pudo haber metido fácilmente.
ХОЁО 18
Rose hace un putt
para empatar por la delantera.
¡Métete al hoyo!
Нэвтрэх боломжтой.
Куэ путт!
Жастин Роуз.
Aquí no hay ventaja segura.
Todos lo hemos hechof
alguna vez en nuestra carrera.
Я далайн que se trate del swing,
del juego corto o del putt en el green.
Pensamos en la mecánica
de cómo hacerlo...
en el manual de instrucciones...
ХОЁО 17
en cómo debería hacerse,
en lugar de sólo dejar que fluya.
Se ve bastante bien.
Sí, está en el fairway.
Necesita un birdie en el 17 o en el 18
para una victoria contundente.
Cuando empecé, Ayudar, Rory
con el Putt...
en lo que más nos enfocamos
fue en su resiliencia.
Debes tenerla,
sobre todo al hacer un putt...
más que en las otras partes...
porque no puedes hacerlo con 18 putts.
Estás fallando el putt...
en casi todos los hoyos.
Deberá hacer un birdie en este putt
para el 12 bajo el par...
y para liderar,
ahora que sólo queda un hoyo.
Cuando los mejores jugadores
del mundo fallan un putt...
es posible que se enojen
o que eso los perturbe...
pero saben cómo superarlo y darse
la oportunidad de volver a ser grandes.
Rory McIlroy дара un golpe
por el liderazgo...
en el hoyo 72 del Masters número 89.
Жастин та эцсийн эцэст...
y, de repente, pensé:
"Vaya, necesito un par
para ganar el Masters".
¿Cuán difícil es un golpe de salida
en condiciones normales?
Es el más estrecho de todo el campo.
Qué momento para lanzar un golpe así.
Камино трас элла.
Куидадо.
Qué belleza.
Un paso más cerca.
Ахора, Рори МакИлрой тэр мөчид.
Cayó en la trampa de arena.
Tendrá que sacarla de la arena...
y, si lo hace, tendrá que hacerlo...
de la forma más difícil
que puedan imaginar.
No tengo palabras
para describir lo que acabo de ver.
Es imposible
que cualquier jugador de primer nivel...
Rory McIlroy-г та нараас болгоё...
erre el green estando a 114 метр.
Гольфын ТВ-ийн хөтөлбөрт хамрагдсан...
siempre están hablando...
de cómo no puedes сүүлт одтой холбоотой алдаанууд...
si quieres ganar este tipo de torneos.
Y, claro, lo que enseño dice:
"Claro que puedes.
Pasa todo el tiempo".
¿Cómo cuando fallas un golpe гэж хариулж байна уу?
Sólo hay que ser pacientes.
Эсперар que algo bueno pase.
De nuevo, en condiciones normales...
lo solutionría en un instante.
La pelota estaba bien posicionada,
en un buen lie...
encima de la pendiente.
Пенсе: "Si hay que sacarla
de una trampa de arena...
este es el lie que quieres".
Es el putt para ganar el Masters.
Энтонс, пасас дел мурмулло...
олон нийтийн тогтмол...
a un silencio sepulcral en el putt.
Силенсио абсолуто.
¿Cómo te mantienes atlético,
conservas tus instintos y la golpeas...
sin pensar en todo lo que
está en juego...
Их дуулга де каррерагийн төлөө юу?
BIENVENIDOS AL HOLLYWOOD GOLF CLUB, HOGAR DE RORY MCILROY
Esta Historia se ha escrito
millones de veces.
Se han hecho las preguntas
una y otra vez.
¿Куандо... ¿Акасо...
Хакерло уу?
Та ямар ч байсан үгүй ​​юу?
Todos eso momentos llevaron a este.
Үгүй
Нос вамос плей-оффт шалгарлаа.
Después de esa decepción,
¿podrá reponerse y empezar de cero?
"Debí hacerlo en regulación".
"Debieron ser cuatro
desde donde mandé la pelota".
Empiezas a tender todos
estos pensamientos.
Estuvo a la altura байхгүй.
Su rendimiento cae en puntos claves
de la compensia.
Estuvo a punto de ganar este torneo...
y, en lugar de cruzar la línea, dudó.
Es un largo camino
desde el green 18 hasta el scoring.
Sin duda,
se sentía la tensión en el aire...
Харин Харригийн эсрэг Каминандо...
y él me dijo: "El lunes...
habríamos estado felices
de estar en este punto".
Та үнэхээр эерэг сэтгэлгээтэй байсан.
Энэ нь: "Sí, habríamos estado más
que felices de estar en este punto".
Nos subimos al carro de golf...
y fue el primer momento de paz
que tuve en todo el día.
Todo estaba silencioso, sereno,
había unas sombras largas...
escuchaba a los pájaros trinar.
Би: "Esto es muy agradable".
Me hizo ver el momento
de una manera muy positiva.
Тениа una sgunda oportunidad.
Lo primero que pensé fue...
que debía hacer
el mismo golpe de hace diez minutos.
Hacer el mismo swing y el mismo drive.
Магистрын 18 дугаарыг сонгох боломжтой.
Uno de estos dos jugadores regresará
a casa completamente disastado.
- Eso se ve bien.
- Qué potencia.
La golpeó con todo lo que tenía,
con toda su fuerza.
Y está volando por todo el fairway...
Жастин Рөүзийн супер.
Cuánta adrenalina.
Fueron dos golpes de salida fabulosos.
Ambos tuvimos un buen drive...
pero JR quedó
a unos 27 metros detrás de mí.
Гайхалтай сайхан боломж байна...
presionar болон McIlroy empiece para que.
La golpea y queda junto al hoyo.
Де эчо,
фуэ мала суерте que se atorara ahí.
Pudo haber quedado
unos centímetros atrás.
Hizo un golpe genial hacia la bandera.
Recuerdo que,
cuando estaba en el aire, dije: "Үгүй".
De nuevo, hice el mismo tiro
que durante la regulación...
pero en un lie plano.
Френа, Френа.
Френа!
Үгүй!
Энэ бол Макилрой юм.
Европын орнуудад маш их таалагддаг.
Ahora todo depende de
quién tiene el valor...
de controlar ese putt escurridizo.
Сарнай ба праймеро.
¡Métete al hoyo!
Рори!
Hay una nueva oportunidad...
para que McIlroy lo termine.
75-аас 90 сантиметр хүртэл.
Гран гольпе де acercamiento de Rory.
Дахин сэргээх арга замууд.
Miren las sombras largas...
son simbólicas en este momento...
de todo lo que debió recorrer
para llegar aquí...
de toda esta historia.
Ya terminó el largo viaje.
McIlroy logró su obra de arte.
Grité a todo pulmón dos veces.
Fue una descarga visceral
que nunca antes había sentido.
Diría que fue...
como el momento...
en que toda tu carrera pasa
frente a tus ojos.
Хүү минь...
todos los altibajos
y las decepciones y...
Y regresar de ese Club de golf
todos los Domingos por la noche...
sintiéndome decepcionado.
Todo eso valió la pena.
Эрин Рори Макилрой эсрэг Рори Макилрой...
y esa ha sido la historia de su carrera.
El día de mi boda fue fantástico...
y cuando Poppy nació fue maravilloso...
гэхдээ бас...
fueron felices, alegres.
Амьдрах боломжгүй.
- Рори!
Логре.
Cuando entró el último putt...
no podría haberse hecho nada
para evitar que yo llorara.
Lloré por dos horas y media.
Todo el dolor desapareció.
Фэ una...
de las mejores cosas que he vito.
Creo que muchos
me acompañaron en ese camino.
Y ver lo felices que estaban
de que lo hubiera logrado...
онцгой ач холбогдолтой.
Тийм ээ...
ni en mis mejores sueños
imaginé llegar a donde estoy hoy.
Los ocho, dije que quería
ganar todos los majors...
y unirme a la lista de personas
que habían ganado el Grand Slam.
De alguna forma,
fui muy ingenuo por soñar eso...
ИХ ДЛАМ ДЕ КАРРЕРА, 1935 он
pero por eso pude seguir.
ИХ ДЛАМ ДЕ КАРРЕРА, 1965 он
Quiero que el Rory de ocho años
se sienta orgulloso...
de mí y de que no me di por vencido.
Nunca lo dudé.
Үгүй юу?
¿Por qué sólo seis lo han logrado?
Дебэ сэр маш онцгой.
Siempre supe
que mi hijo эрин маш их онцгой.
-Тэ амо, Рори!
Энэ нь ямар ч чухал ач холбогдолтой зүйл биш юм.
миний гэр бүл...
mi equipo.
Хан estado conmigo todo este tiempo.
Saben qué tipo de carga llevaba.
Venir aquí, cada año,
a intentarlo una y otra vez.
Y...
lo único que le diría a mi hija Poppy...
que está sentada por allá
es que nunca abandone sus sueños.
Жамас Лос-ыг орхив.
Nunca sería un camino directo o facil.
Siempre sería un poco caótico.
CELEBRAMOS AL CAMPEÓN DEL MASTERS 2025
Энэ бол миний хотын захирагч Эл Августа юм.
Хотын захирагч, та нар намайг сайн мэддэг.
Nunca diría que lo dominé
ni que ya está bajo mi control...
pero el ser persistente
y el buscar lo que necesitaba...
дотоод засал чимэглэл...
para volver a intentarlo
es lo que más me enorgullece.
Ло que más me enorgullece
es no haber perdido la esperanza.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/4431a297-943c-4005-a671-9a3d8ed543d0
ID: 4431a297-943c-4005-a374d-